-DECODE(campo,comparacao1,valor1[,comparacaoN,valorN][,valor_default]) : Retorna um valor decodificado de acordo com uma comparação, é tipo o Case.

-CASE [expressao]
  WHEN condicao THEN valor
  WHEN condicao THEN valor
  ELSE valor
 END : Case.

-NullIf(expressao1,expressao2) : Compara duas expressoes e retorna nulo se forem iguais ou o valor da primeira, caso não sejam iguais.

-GREATEST(valor[,valor[,...]]) : Retorna o maior valor da lista informada.

-LEAST(valor[,valor[,...]]) : Retorna o menor valor da lista informada.

-NVL(valor,valor_se_nulo) : Retorna o valor especificado caso o campo seja nulo. Obs: calculos com valor nulo no oracle, resulta em nulo.

-NVL2(valor1,valor2,valor3) : Retorna o valor3 caso o valor1 seja nulo senao retorna o valor2.

-USER - Retorna o usuário corrente.